Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 1=
=Episod 1=
(Xiling Kingdom Palace)
(Istana Kerajaan Xiling)
(Xiling Kingdom's Lord Wing, Xiling Xuan)
(Sayap Tuan Kerajaan Xiling, Xiling Xuan)
(Xiling Kingdom's Empress, Jiang Xin'er)
(Permaisuri Kerajaan Xiling, Jiang Xin'er)
Go.
Pergi.
Invite His Majesty to bathe with me.
Jemputlah baginda mandi bersama saya.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
Your Highness?
Yang Mulia?
You're not her.
Awak bukan dia.
I…
saya…
(Xiling Kingdom's King, Xiling Heng)
(Raja Kerajaan Xiling, Xiling Heng)
Your Majesty.
Tuanku.
I was bathing.
Saya sedang mandi.
He suddenly jumped into the pool and tried to bathe with me.
Dia tiba-tiba terjun ke dalam kolam dan cuba mandi bersama saya.
Such humiliation,
Penghinaan sedemikian,
I'd rather die.
Saya lebih rela mati.
Your Majesty.
Tuanku.
I was chasing a fox demon.
Saya mengejar syaitan musang.
I caught it in the pool,
Saya menangkapnya di dalam kolam,
but when I surfaced, it had taken her form.
tetapi apabila saya muncul, ia telah mengambil bentuk dia.
Please, investigate clearly.
Tolong, siasat dengan jelas.
The Empress and I were newly wed.
Saya dan Permaisuri baru berkahwin.
We haven't shared a bed yet.
Kami belum berkongsi katil lagi.
If you like her,
kalau awak suka dia,
she can accompany you tonight.
dia boleh menemani awak malam ini.
You jest, Your Majesty.
Anda bergurau, Yang Mulia.
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
Your Majesty.
Tuanku.
Don't worry.
jangan risau.
No one will know.
Tiada siapa yang akan tahu.
Your Majesty.
Tuanku.
I chased the demon here
Saya mengejar syaitan di sini
and bumped into her by accident.
dan terserempak dengannya secara tidak sengaja.
Please punish me.
Tolong hukum saya.
If it's a misunderstanding,
Jika salah faham,
why would I punish you?
kenapa saya menghukum awak?
Here, wear this.
Ini, pakai ini.
Don't catch a cold.
Jangan masuk angin.
I can't wear your dragon robe.
Saya tidak boleh memakai jubah naga awak.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
There's another demon.
Ada syaitan lagi.
Yue! Run!
Yue! Lari!
There seems to be a fox demon in the palace.
Nampaknya ada syaitan musang di dalam istana.
Please,
tolong,
be cautious.
berhati-hati.
Did he do anything to you?
Adakah dia melakukan apa-apa kepada anda?
No.
Tidak.
Nothing.
tiada apa.
Good.
bagus.
You belong to me.
Awak milik saya.
No one else may touch you.
Tiada orang lain boleh menyentuh anda.
(I came from Mount Yao)
(Saya datang dari Gunung Yao)
(My fox clan never harmed humans.)
(Klan musang saya tidak pernah membahayakan manusia.)
(Two days ago,)
(Dua hari yang lalu,)
(we were slaughtered by Xiling Xuan)
(kami telah disembelih oleh Xiling Xuan)
(to the last one.)
(hingga yang terakhir.)
(My family and friends)
(Keluarga dan rakan saya)
(all died by his hand.)
(semua mati dengan tangannya.)
(He dug out my inner core)
(Dia mencungkil inti batin saya)
(and I reverted to fox form,)
(dan saya kembali kepada bentuk musang,)
(my soul was about to fade away.)
(jiwa saya hampir pudar.)
(But Heaven had mercy,)
(Tetapi Syurga mempunyai belas kasihan,)
(the holy water of the fox clan saved my soul.)
(air suci puak musang menyelamatkan jiwa saya.)
(Looking at the corpses of my kin,)
(Melihat mayat saudara saya,)
(I realized)
(saya sedar)
(I am the last survivor of Mount Yao.)
(Saya adalah mangsa terakhir Gunung Yao yang terselamat.)
(I must avenge my clan.)
(Saya mesti membalas dendam puak saya.)
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(I, Tushan Yue)
(Saya, Tushan Yue)
(will tear you to pieces)
(akan mengoyakkan awak)
(for my people's revenge.)
(untuk membalas dendam rakyatku.)
Fox demon!
Setan musang!
I will catch you!
Saya akan menangkap awak!
(Five petals)
(Lima kelopak)
(mean I can only use my power five times.)
(maksudnya saya hanya boleh menggunakan kuasa saya lima kali.)
(After that,)
(Selepas itu,)
(my soul will vanish.)
(jiwa saya akan lenyap.)
(Before that,)
(Sebelum itu,)
(I must kill Xiling Xuan.)
(Saya mesti membunuh Xiling Xuan.)
Your Higness.
Yang Mulia.
Lord Wing seeks audience.
Lord Wing mencari penonton.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
Yes.
ya.
Lord Wing.
Tuan Sayap.
What brings you here so early?
Apa yang membawa anda ke sini begitu awal?
I was rude last night and startled you.
Saya kurang ajar malam tadi dan mengejutkan awak.
I came today to apologize.
Saya datang hari ini untuk meminta maaf.
Please accept these gifts.
Sila terima hadiah ini.
We're family,
Kami sekeluarga,
no need to be so formal.
tak perlu formal sangat.
Yue.
Yue.
This lip balm color suits you perfectly.
Warna balsem bibir ini sangat sesuai dengan anda.
These roasted drumsticks are all yours.
Tongkat drum panggang ini adalah milik anda.
Yue.
Yue.
I've just brewed lots of plum wine.
Saya baru membancuh banyak wain plum.
Come taste it with me.
Jom rasa dengan saya.
(It's them.)
(Ia adalah mereka.)
Does Your Highness not like these furs?
Adakah Yang Amat Mulia tidak menyukai bulu ini?
I'm not interested in furs.
Saya tidak berminat dengan bulu.
But haven't you always loved them?
Tetapi bukankah anda sentiasa menyayangi mereka?
Why the change now?
Kenapa sekarang berubah?
It's not that I dislike them.
Bukan saya tidak suka mereka.
It's just that it's midsummer,
Cuma sekarang tengah musim panas,
they're a bit too heavy and warm.
mereka agak terlalu berat dan hangat.
Then why were you crying just now?
Jadi kenapa awak menangis tadi?
Because it was only a small misunderstanding
Kerana itu hanya salah faham kecil
between us.
antara kita.
Yet you sent such precious gifts.
Namun anda menghantar hadiah yang begitu berharga.
I was truly touched.
Saya benar-benar tersentuh.
Put them away quickly.
Letakkan mereka dengan cepat.
We can wear them in winter.
Kita boleh memakainya pada musim sejuk.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
These three are just ordinary quality.
Ketiga-tiga ini hanya kualiti biasa.
Tonight when I execute the other fox demon,
Malam ini apabila saya membunuh syaitan musang yang lain,
I'll skin its pelt
Saya akan kupas kulitnya
and bring it to you.
dan membawanya kepada anda.
You mean, there's still one fox demon alive?
Maksud anda, masih ada satu syaitan musang yang masih hidup?
Yes.
ya.
That fox has fiery red fur,
Musang itu mempunyai bulu merah menyala,
especially bright in color.
terutamanya berwarna terang.
I believe
saya percaya
you'll surely like it.
anda pasti akan menyukainya.
(Fiery-red fur…)
(Bulu merah menyala…)
Yue!
Yue!
Run!
Lari!
(It's Tongtong.)
(Ia Tongtong.)
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
You may not know,
Anda mungkin tidak tahu,
but every captured demon
tetapi setiap syaitan yang ditangkap
is imprisoned deep beneath the palace, in the Soul-Suppressing Prison.
dipenjarakan jauh di bawah istana, di Penjara Penindasan Jiwa.
Would you like to come see it with me?
Adakah anda ingin datang melihatnya dengan saya?
I'd like to,
saya ingin,
but knowing it's a demon,
tetapi mengetahui ia adalah syaitan,
I feel a bit afraid.
Saya berasa agak takut.
Better not.
Lebih baik tidak.
Very well.
sangat baik.
Then I'll take my leave.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Once I've skinned it,
Setelah saya mengulitinya,
I'll bring the fur to you.
Saya akan membawa bulu kepada anda.
Mm.
Mm.
(I can't let another clansman be killed.)
(Saya tidak boleh membiarkan ahli puak lain dibunuh.)
(I must rescue Tongtong.)
(Saya mesti menyelamatkan Tongtong.)
(Soul-Suppressing Prison)
(Penjara Penindasan Jiwa)
(My powers won't work here.)
(Kuasa saya tidak akan berfungsi di sini.)
(No wonder they lock demons in this place.)
(Tidak hairanlah mereka mengunci syaitan di tempat ini.)
(There's a barrier!)
(Ada penghalang!)
(Whatever it takes,)
(Apa sahaja yang diperlukan,)
(I must save Tongtong first)
(Saya mesti selamatkan Tongtong dahulu)
(Tongtong.)
(Tongtong.)
It's you.
itu awak.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪